# Requerimientos

## Usuario

Crear tiquetes.
Ver sus tiquetes.
Ver historial de tiquetes.
Interactuar con sus tiquetes.
Adjuntar imágenes o documentos.
Ver sus notificaciones.
Cambiar su correo personal y contraseña.

## Agente

Ver sus tiquetes asignados.
?Atender tiquetes (puede seleccionar uno no asignado) y actualizarlos (estado de urgencia, comentarios, cerrarlos (¿los tiquetes (o todo) deberían de tener un atributo de activo?)).
Ve tiques según urgencia y fecha.
Cambiar la prioridad de los tiquetes.

## Admin

¿Qué tipo de notificaciones debería de recibir?

Crea categorías de tiquetes. (Solo el admin puede, no las puede borrar).
Asigna (y reasigna) tiquetes.
Gestiona usuarios (les crea cuentas, nada más).
Puede atender tiquetes.
Puede ver toda la información de los tiquetes.
Escribir comentarios.
Ver métricas: tiquetes por categoría, tiempo promedio de resolución, carga de trabajo por agente.
Reporte de métricas exportable en PDF/CSV.
Registrar usuarios nuevos.
Cambiar la prioridad de los tiquetes.
Cerrar tiquetes.

# Reglas de negocio

Todos pueden hacer login con correo (cualquiera de los dos) y contraseña.
Prioridad de tiquetes: Urgente, Importante, Programado.
Asignación automática de tiquete al ser creado por cagegoría y urgencia.
Enviar notificaciones al usuario cuando sucede algo con su tiquete.
Enviar notificaciones al agente cuando se le asigna un tiquete.
Solo el admin puede registrar usuarios.
La cuenta de admin es por defecto pero mutable como los demás.
MAX 50mb por archivo..
Los errores deben ser descriptivos y granulares.
Estados tiquetes: En progreso, Programado, Cerrado.
Solo el usuario puede crear tiquetes.





