# Plan de Pruebas de Aceptación Basado en Historias de Usuario

[Historias de usuario](../1.Requirements/3.UserStories.md)

## Introducción

Este documento define el plan de pruebas de aceptación del Sistema de ticketing interno,
basado en los requerimientos funcionales representados mediante historias de usuario.
El objetivo es validar todas las funcionalidades que el sistema requiere para
satisfacer las necesidades del usuario final.
La herramienta principal para validar la API será Postman; podrán considerarse otras
alternativas si es necesario.

## Alcance del Plan de Pruebas

Se validarán las funcionalidades, por medio de los endpoints de la `API` para cada
uno de los roles del sistema, asegurando de esta manera un funcionamiento completo
y apropiado de lo que es requerido por el cliente.

Los roles son:

- Empleado
- Agente
- Admin

## Ambientes de prueba

Estas pruebas serán realizadas en un entorno principal, durante el desarrollo se
podrán probar las diferentes funcionalidades y se registrarán los resultados.

## Criterios de Aceptación

Los criterios de aceptación para cada historia de usuario están documentados en el
archivo [criterios_de_aceptación.md](./2.criterios-de-aceptacion.md). Con el fin de hacer que la documentación
general este más organizada, digerible y evite repeticiones innecesarias haciendo
mucho mas difícil realizar cambios durante el proceso.

Cada historia se puede identificar por un ID, como `HU-01`, siendo que será referenciado
durante todo el proceso.

## Estrategia de pruebas

Se utilizarán tres estrategias de pruebas por caso de prueba con los siguientes enfoques:

1. **Pruebas de solicitud correcta**: Se espera que operaciones exitosas (como el login)
   retornen un código de estado HTTP que indique éxito (por ejemplo: 200 OK).

2. **Pruebas de error**: Se considerarán casos alternativos, donde se espera que
   la `API` tenga un manejo adecuado de los errores.

3. **Pruebas de autenticación**: Se pondrá a prueba todo lo relacionado con el
   de acceso a los recursos de la `API`

## Casos de Prueba

Los casos de prueba serán desarrollados en una carpeta separada para mantener el
orden y facilitar su revisión. Este documento define la estrategia y estructura general,
pero los detalles de cada prueba estarán organizados por archivo según cada historia
de usuario (`HU-XX`).
